## Personalities information 

### Web 2 year 23_24

**201A**\
Інна Бурджук - \
Петро Корня - \
Костянтин Козуб - \
Назар Козуб - \
Максим Гуцуляк - !\
Олександр Кирстюк - г.\
Віктор Галушка - філ.\
Микола Агієв - кірк.\

**211A**\
Віталій  - no js backgr., glass.\
Ваня - чолк.\
Денис - ! блонд. висок.\

**208**\
Максим Боднарюк - дрг. Андрія\
Віщак Андрій - !\
Олексій Іванов - !\
Анастасія Тимчишин - днд\
Вікторія Нікуліна - подруга Анастасії днд, не продовжила курс\
Вікторія Вахнюк - мафія\
Діана Чепига -\
Віолетта Скіцько - бали\
Анастасія Кострикова - js курси\
Таня Власійчук - тікток\
Діана Татарин -\
Станіслав Коханюк - блонд.\
Крістіна Тарадай -\
Ірина Бурлака - tired eyes\

**205**\
Марта Ватаманюк -\
Павло Гриндей - завжди приходить на пару\
Артур Костенюк - старанний, ввічливий\
Андрій Матвієнко - староста\
Єгор Семенча - старанний, дніпр. обл.\

**211Б**\
Анна Шмігельська - староста\
Максиміліан Міхалчан - танці\
Володимир Мельник - !\
Олексій Черней - python back\
Наталія Ратушняк - приходить на пари\
Роман - роздовбай\
Тетяна Отрубчак - \
Максим Бичинюк - висок. кудряхи \
Стас Чеховський - вискоий окуляри\
Артем Назарко - високий єхидний, тікток\

### 3-5 year 23_24

**305**\
Адріана Сташеску -\
Олексій Джус - self important\
Ярослава Гончаренко - блонд.\
Ангеліна Петрушак - брунет.\
Сунамита Ватаманюк - віруюча\
Іванна Гушман - староста\
Віталій Никифоряк - довге волося, спорт. куртка\
Ростислав Булезюк - старанний\
Дана Фтемова - виборила бал\
Давид Окружко - \

**306**\
Андрій Лазорик - !\
Яніна Кушнірюк - месседж з посилом \

**308**\
Дмитро Шмундр - run \
Еля Ревнишин -\
Іван Караушу, -\
Маріан Бумбак - друзі\

Валентин Вікован - !, дівч. Настя\
Олександр Михайлик - !\
Юрій Фрідман - ! високий\
Олександра Зав'ялець - \
Едуард Житарюк - онук Івана Васильовича\
Анастасія Мироник - \
Іван Кирлан - невисок.

**501**\
Володимир Резнік - react\
Євген Пузенко - \


### Мінімудрики 23_24

Ігор Боклач - політех\
Євгеній Жулінський - ! \
Паша Шумиляк -\
Амалія -\
Юля Сметанюк -\
Міша Єршов - високий\
Петро Сачко - !\
Ксенія Скутар -\
Артем Доцюк - єдиноборства\
Ксенія -\
Каміла -\
Даша - скромна\
Надя - брюн. кар.о.\


### Викладачі

**math_mod**\
Світлана Анатоліївна Іліка - \
Ігор Валерійович Юрченко -\
Наталя Іллівна Фонарюк - дочка?\
Тоня Михайлівна Фратовчан - Віка 11 Саша 7\
Олександр Васильович Матвій -\
Галина Петрівна Івасюк - \
Ірина Вікторівна Дорошенко - \

**lab**\
Олександра Василівна Бакай - 15ауд\





